មិត្តល្អដែលបានជួប MBC
តាមរដូវ
នាឡិកាកំពុងរត់យ៉ាងលឿន
ដើមខែមិថុនា
ស្រៀវតាំងពីដើមមក
អាកាសធាតុនៅតែបន្ត
តើការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទៅធ្វើការនៅព្រឹកនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
នៅពេលរសៀលកំពុងដំណើរការ
សីតុណ្ហភាពនឹងកើនឡើងកាន់តែច្រើន
រដូវក្តៅក្តៅបំផុតមិនធ្លាប់មាន
មានលទ្ធភាពដែលកំដៅនឹងត្រូវបានកត់ត្រា។
បើកនេះ។
រំពឹងថានឹងមានរយៈពេលយូរ
សម្រាប់ការគ្រប់គ្រងស្ថានភាពសំណល់
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន Dahye ។
នេះគឺជាសម្ភារៈផ្សព្វផ្សាយ Pepestick ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវា។
ប្រធានក្រុមកំណត់ថវិកាផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់ផលិតផលថ្មី។
សូមរៀបចំវា ហើយផ្ញើមកខ្ញុំ។ បាទ។
អ្នកមើលទៅក្នុងស្ថានភាពល្អ។
អូ វាគ្មានអ្វីអាក្រក់ទេ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
ក្តៅដូចឆ្កែ
ក៏មានតំបន់ដែលកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
វាជាកាក់មួយ។
ការអនុវត្តមិនគោរពនៃកិច្ចប្រជុំអាជីវកម្មនិម្មិត
ទោះបីជាមានប្រាក់ចំណេញ
ទទួលបានលទ្ធផលល្អបំផុតដោយប្រើឧបករណ៍ដែលមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។
បុគ្គលដែលបោះជំហានទៅមុខ
វិនិយោគិនក៏កើនឡើងដែរ។
មានបំណងសម្រាប់អ្វីដែលហៅថា Jackpot
មនុស្សដែលលោតចូល
ពួកយើង
Newsbreed បានរាយការណ៍អំពីរឿងនេះ។
នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុត
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
វិក័យប័ត្រអគ្គិសនីនេះ។
ការគ្រប់គ្រងឧបករណ៍និងនេះ។
មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ
ច្បាស់ជាបុក
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​វា​នឹង​ហោះ
ហាហា ជីវិត
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​បាញ់​មួយ​បន្ទាប់​ពី​ទាំងអស់​?
តើវាជាអ្វី
ម៉េចក៏ខ្ញុំព្រឺសម្បុរយ៉ាងនេះ?
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក បាទ
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ចូល​វ័យ​មាស​ហើយ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិធីជប់លៀងភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំបានកក់ទុកនៅភោជនីយដ្ឋានពេញមួយវគ្គ។
និងសប្តាហ៍ក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​លេង​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍​ផង​ដែរ។
កោះជេជូ
ម៉ាក់នឹងស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់
អូ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​គោរព​ទោះ​បី​វា​យឺត
អូ ប៉ុន្តែ
តើវាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ? តើវាជាអ្វី?
អ្នកគាំទ្រនិម្មិត
លុយនៅក្នុងគណនីធនាគាររបស់អ្នកគឺពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាបន្តដូចនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសងប្រាក់បញ្ញើបន្ថែម។
ខ្ញុំផងដែរប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
ខ្ញុំក៏មានថ្លៃសេវាកាតឥណទានទាំងអស់ក្នុងខែនេះដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់នំប៉័ងមួយដុំសម្រាប់ជួលប្រចាំខែ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទទួលបានវា បាទ
អ្វី
រស់នៅក្នុងផ្ទះអ្នកដ៏ទៃដោយការធ្វើបាប
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទៀតទេ។
ហាហា បាទ
ចេញទៅក្រៅ សូមចេញ
បងស្រី
ប៉ុន្តែ តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើសារបែបនេះ?
អេ វា​ជា​បែប​នេះ​សព្វ​ថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីបានជួបបងថ្លៃខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហាររបស់ Jaesa ទេ? តើ Hyungdo ជានរណា?
មុន និងក្រោយ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អូ ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត
អ្នកគឺជាបិសាចដែលឆ្កួតនឹងលុយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ទេ?
អ្នកណា
បានបញ្ចប់ការសងប្រាក់វិញ។
បុរសដែលបងស្រីរបស់ Geunsang បានសងប្រាក់វិញ។
អតីតស្វាមី
អ្វីដែល fuck
អ្នកកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំថែមទាំងប៉ះវត្ថុនៅលើផែនដីទៀតផង។
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
អូ
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅខ្ញុំថាបិសាច?
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីខ្ញុំជាបិសាច?
ត្រូវហើយបងស្រី
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាសត្វចម្លែកនោះទេ។
បុរស ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្មោចឆៅបានឆ្លុះបញ្ចាំងពីលុយ។
សត្វទារកឆ្លុះបញ្ចាំង
កម្លាំងក្តាប់អើយ។
អ្នកត្រូវមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវគោលដៅនៃការវាយប្រហារ។
ហា
មួយនោះ។
វាល្អដូចដែលខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សថោកទាបទេ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អូ
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានទទួលវាជាអំណោយពីបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកណាទេ។
អ្នកណាអោយកាដូបែបនេះ?
វាពិត វាពិតឬអត់
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី?
រួចរាល់ហើយ។
ប្រសិនបើវាមានន័យ សូមទុកវាឱ្យស្អាត។
ធ្វើអីក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
ពិតជា
តោះទៅបងស្រីទៅ
ទេ សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ភ្នែកខ្ញុំនាពេលអនាគត
យើងនិងយើងផងដែរ។
ប្រសិនបើយើងឃើញអ្នក។
ស្លាប់
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អូពិតជា
តើវាជាអ្វី
នៅពេលដែលយើងបានជួបនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំគួរតែទុកវាចោលពាក់កណ្តាល។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រក្សា​ទុក​ដោយ​ស្ទាក់​ស្ទើរ។
ចេះតែ​ធ្វើ​បែប​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ?
អូ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
នៅពេលអ្នកញ៉ាំ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​សំឡេង​យំ​នោះ​ទេ។
ហេហេ
ឥឡូវនេះ ពេលអ្នកគេង ច្រមុះរបស់អ្នក។
សូម្បី​តែ​សំឡេង​បន្លឺ​ឡើង​ក៏​មិន​ស្រួល​ដែរ។
អូ នោះជាការត្រឹមត្រូវ នោះជាការត្រឹមត្រូវ នេះគឺជាការគួរឱ្យអស់សំណើច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
លារហូតដល់បង្គន់ក្តៅ
ខ្ញុំ​បាន​ច្រាន​ចោល​ខណៈ​ពេល​ដែល​កិន​វា​។
អង្គុយនៅលើបំពង់ខ្យល់
Ah ah យើងឈ្លោះគ្នាលើរឿងបែបនេះ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមើល
មិនអើពើ។ គ្រាន់តែមិនអើពើវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើវាអ្នកនឹងចាញ់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ជា​រឿង​ថោក​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
បើ​គិត​ទៅ​គាត់​ចាស់​ជាង​ខ្ញុំ​ពីរ​ឆ្នាំ។
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់
អូ
ប្តីត្រីសាម៉ុង
វាមិនមែនជាប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
អ៊ុំ
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ម្តាយផងដែរ។
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកចាស់ទេ?
តើថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកអ្នកនៅពេលណា? តេ តេ តេ តេ តេ
ជាអកុសល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកមនុស្សនោះ?
បាទ ប៉ុន្តែឪពុក
គាត់ជាឪពុក ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាឪពុក
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី គាត់​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូចគ្នាជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញម្តងទៀតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ក
ជំរាបសួរ
បាទ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
ទេហេតុអ្វីនៅទីនោះ
លោក Youngjik Jeong
ប៉ា
អ្នកនិយាយត្រូវហើយលោកឪពុក។
ខ្ញុំ​បាន​ដួល​ទាំង​ស្រវឹង
យើងបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
បាទ
ទេ តើ​មាន​អ្វី?
អង្គុយ​សង្កត់​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង
ចុះបន្ទប់តែមួយ?
ចុះ Jackpot វិញ?
គ្រាន់តែជារឿងធម្មតា។
ចេះតែនិយាយរឿងដែលខ្ញុំមិនយល់
អាណាព្យាបាលនៅទីនេះ
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាហើយយកវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនស្គាល់។
បាទ
បាទ Dahye
តើ Dahye មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់កន្លែងនោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខែធ្នូ 87
កើត 23 ឆ្នាំ Changwon Set Meal
Dahye Jeong
Park Da-hoon កើតនៅ Sambuwigwa Yeongsiobun ។
ធ្វើតាម
នេះ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហាសហា អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅទេ។
អាយ.ស៊ី
Ah, Cheongwonjeong, Jeong Dahee, ហា។
ចុះហត្ថលេខាហើយយកវាទៅឆ្ងាយ។
ហា
វាមិនអីទេ។
ហេ កូនស្រី​ខ្ញុំ​ធំ​ណាស់
ហេ ប៉ា​ឯង​រស់​នៅ​យ៉ាង​ម៉េច?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
នេះ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវនិយាយទល់មុខគ្នា។
អូ
បាទ
ចូរយើងឈានដល់ចំណុចដំបូង។
ប៉ានោះ។
វានឹងក្លាយជារូបថតចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញមុខជំនួញមួយ។
កាក់តាមឈ្មោះ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យកាក់នេះល្អបំផុត។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែ
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កាក់ល្អបំផុត
ខ្ញុំដឹងថាហានិភ័យធំប៉ុនណា បាទ
សូមរីករាយជាមួយអ្វីដែលល្អបំផុត
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើមានការហាមឃាត់?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបាន hack អ្នកអាចទទួលបានប្រាក់ចំណេញ។
ថយចុះឬទីផ្សារ
បើវាដួលរលំ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បាទ ទេ
អូ នោះហើយជាវា។
រង់ចាំបន្តិច
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងច្បាស់ដូច្នេះ
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​មាន​កាក់​មែន​ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគួរធ្វើអញ្ចឹងទេ។
មើល នេះ​ពិត​ជា​ដូច​ខ្ញុំ
ថាតើខ្ញុំធ្វើកាក់ឬអត់
អ្នកណាខ្វល់?
ហេនេះ
ដូចអ្នក
អ្នកចាប់ផ្តើមដូចនេះ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននោះទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ
វាត្រូវតែមានពណ៌ស
តើអ្នកបានចំណេញប៉ុន្មាន
ថ្ងៃដំបូងទាំងនោះ
តើគ្រាប់ពូជនោះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
វានៅតែអៀនខ្មាស
ជីវិតកូនស្រី
ធ្វើត្រាប់តាមឪពុកដែលបារម្ភ
ពេលវេលាមិនទាន់ហួសពេលទេ Dahye?
សុន្ទរកថាវែង
កុំ​លាយ​ឡំ​គ្នា​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ដាច់​ពី​គ្នា​របស់​យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាជីវកម្មរបស់អ្នករីកចម្រើន។
អ្នកមិនដែលជួបខ្ញុំទៀតទេ
លាហើយ
កូនរបស់ខ្ញុំគឺ Dahye
ហេហេ ដាហេ
ម៉ាក់ បាទ
ម៉ាក់ហេតុអ្វី
ប្រហែលជានោះ។
អ្វី
មានអ្នកណាចង់មើលអត់?
ទេហេតុអ្វី
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹកអ្នកព្រោះខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកមួយរយៈ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ទិញ​ឬ​អ្វី​មួយ​
មានអ្វីចង់មើលទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដូច្នេះ
អាហ្នឹង យ៉ុងណាម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំ?
អ្នកមិនបានឃើញវាប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹក Youngnam ។
តើអ្នកចង់ឃើញតែ Yeongnam ទេ?
ខ្ញុំក៏នឹក Taesop ដែរ។
ចៅស្រីរបស់អូគី និងអូគី
តើ Gogo ឈ្មោះអ្វី?
គ្រាន់តែភ្នែកខ្មៅបី និងបបូរមាត់ក្រហម
អូរបស់ខ្ញុំ
ភ្នែកមនុស្សទាំងអស់សុទ្ធតែខ្មៅ ហើយបបូរមាត់ក្រាស់។
វាមានពណ៌ក្រហម Soyoung បាទ Soyoung ។
ខ្ញុំនឹក Soyoung បំផុត។
ម៉ាក់បន្ទាប់មកអាហារគឺ
អូ
អ្វីដែលម៉ាក់ចូលចិត្ត
តើវាមានឈ្មោះអ្វី? តើវាជាអ្វី?
អូ ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ?
វាមានក្លិនស្អុយបន្តិច
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែលាក់
វាពិបាកក្នុងការចាប់វាទាំងរស់។
អា
ឪពុករបស់អ្នក។
ចុងក្រោយ
ម៉ាក់
ផ្ការីកដូចផ្លែប័រ ខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិន្ត។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានមក
បុគ្គល​ដែល​គេ​និយាយ​ថា​បាន​កើត​រោគ​ធំ ។
ទេ
ជំងឺនេះមិនទាន់ចេញទេ?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ល្អ​បំផុត?
តើអ្នកមិនប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់ទារក
នៅតែកូន
នោះហើយជាវាឪពុក
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង​ទាំងស្រុង​ដែល​ពួកគេ​ដូចគ្នា​
អូ
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានចំណាយលុយ
វា​អំពី​ការ​ធ្វើ​ជា​កូន​ក្រមុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ភ្ញាក់​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់។
អូ នោះហើយជាវា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលសំខាន់។
តើបទចម្រៀងមួយណាល្អ?
ចម្ងាយនៃថ្លៃសំបុត្រធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ
ដោយបំភ្លឺផ្លូវ
នោះនៅថ្ងៃណាមួយ។
ជាមួយអ្នកខ្ញុំបានជួប
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
មិនចេះចប់
ខ្ញុំនឹក Jeong Aemi
ភ្នែកឆេះ
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត
ហេហេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រារាំង​មិន​អី​ទេ។
តាដា រីករាយថ្ងៃកំណើតថ្ងៃនេះ។
តើពេលណាទើបល្អ?
ខ្ញុំ​ជួប​ការ​លំបាក​ដោយ​សារ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ក្មេងស្រី អ្នកលាតដៃរបស់អ្នកចេញនៅឆ្នាំក្រោយរបស់អ្នក។
អូអ្វី
នៅឡើយ
ពិនិត្យម្តងក្នុងមួយថ្ងៃដូចនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងទទួលបានវា។
កូនស្រីខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ពិភពលោកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
វាមិនសាហាវនោះទេ។
ល្អណាស់ ហាសហា
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាឥឡូវនេះ
បុគ្គលនោះត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសគ្រប់យ៉ាង
ទឹកឃ្មុំ
តើវាជាអ្វី
តើអ្នកពិតជាមកមែនទេ? តើអ្នកមិនបានឮអ្វីទេ?
ទឹកឃ្មុំ
អូអ្វី
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ឮ​សំឡេង​ចម្លែក
សួស្តី Jeongim គឺជាខ្ញុំ។
អូរបស់ខ្ញុំ
តើនោះជាអ្វី
ជុងនីម
ខ្ញុំ
អ្នកមក
ហេ
ឥឡូវនេះ
នោះ។
អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ហេហេហេ
អាយ.ស៊ី
អីយ៉ា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យខ្លាចដូច្នេះ?
កុំមកនិយាយរឿងនៅទីនោះ។
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
ការធ្វើបែបនេះគឺខ្ជះខ្ជាយណាស់។
ដូច្នេះអ្វី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អា វាជាអាជីវកម្មល្អបំផុត។
តើអ្នកធ្វើបានល្អបំផុតនៅឯណា?
អូ, ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ, សមុទ្រ
សមុទ្រនៃព័ត៌មាន
តើអ្នកកំពុងជីកអ្វីពីសមុទ្រ?
អាហ្នឹង
មនុស្សជាតិនោះ។
ដែលអាចមានប្រយោជន៍ក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍
មាន​ន័យ​ថា​លក់​ផ្លែ​ប៉ោម។
វានិយាយអំពីការជីកយករាងស្វ៊ែរ។
អូ វាជាកាក់
អា
អូហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ
អូ អ្នកដឹងថាកាក់នោះជាអ្វី
នេះមិនមែនជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើទេ។
នេះមិនមែនជារបៀបរកលុយទេ។
នោះមិនមែនទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើនេះគឺជាការបាញ់
តោះទៅម៉ាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយបន្ថែមទៀត?
អូអ្នក
ខ្ញុំមិនខ្មាស់ដើម្បីសាកល្បងវាទាំងអស់។
នៅខាងក្រៅពិភពលោក
ដាក់វានៅទីនោះហើយថែរក្សាអ្វីមួយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
កូនស្រីខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
អញ្ចឹង
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលកំណើន
ហ៊ានមកជាមួយមុខនោះ។
តើអ្នកមានការខ្មាស់អៀនទេ?
អូ កុំធ្វើបែបនេះអី
ទេ នេះពិតជាគួរឲ្យអាណិត និងមានចក្ខុវិស័យណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានវា។
អូ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
តោះទៅម៉ាក់
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
Dahye ឆ្លាត
ឥឡូវនេះអ្នកអាចរកលុយបានដោយគ្រាន់តែធ្វើការ
វាមិនមែនជាសម័យទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
តើអ្នកនៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ទេម៉ាក់
ម៉ាក់
នោះទៅ
ចាំបន្តិច ឈប់សិន
ម៉ាក់
អូតើអ្នកទៅណា
អូ វាជាដាណា។
ប្រញាប់រត់តាមខ្ញុំ
អូនៅទីនេះ
កុំបារម្ភអី ប្រញាប់ទៅបងស្រី។
អូសុំទោស សុំទោស
ម៉ាក់
តើយើងគួរទៅដើរលេងទិញក្តាមទេ?
ម៉ាក់អ្នកចូលចិត្តក្តាម។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​ក្តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ទិញ​ដោយ​កាក់​ទេ។
ម៉ាក់កូន
អា ប៉ុន្តែខ្ញុំ
រកលុយជាមួយកាក់ដូចនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បញ្ជូន​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ។
កម្ចាត់ការជួលប្រចាំខែនោះ។
បើ​គិត​ទៅ​វា​ពិត​ជា​អាក្រក់​ណាស់។
មិនមានអ្វីដូចវាទេ។
អ្នកមើលទៅស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
អូ
ម្តាយ​កំសត់​ម្នាក់​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បន្ត​ទេ។
របាយការណ៍
ខំប្រឹងរៀនអ្វីមួយ
ខ្ញុំបានរស់នៅ
លេបថ្នាំនេះដោយមិនខ្មាស់អៀនពេលឃើញអ្នក។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបាននៅក្បែរខ្ញុំរហូត
ខ្ញុំ​ដូច​ឪពុក​ដែល​មិន​ធ្លាប់​មាន
ហេតុអ្វីហេតុអ្វី?
អូម៉ាក់ ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
Jackpot ដ៏ធំ
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
គ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ល្អ​ជាង​ពេល​នេះ​
គ្រាន់តែបន្តិច
ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អជាង
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ ដូច្នេះចូរចេញទៅ
អីយ៉ា
វាជាបរិយាកាសដូចផ្ទះទាំងស្រុង។
សំឡេងតន្ត្រីនៅក្នុងផ្ទះមិនដែលឈប់
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឪពុករបស់កុមារ
បរិយាកាសគឺល្អឥតខ្ចោះ លោក Lee ។
របៀប
ត្រូវប្រាកដថាបង្ហាញនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកនឹងទម្លាក់គ្រាប់បែកទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ជីវិត​មិន​បាន​ជួយ​អ្វី​ឡើយ។
មានប្រយោជន៍
Tsk
Dayeon ច្បាស់ជាបារម្ភខ្លាំងណាស់មែនទេ?
បាទ
វានៅតែជាសារជាអក្សរ
ខ្ញុំមិនទាំងលាងដៃផង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លើយតប
ចុងក្រោយ ខ្ញុំគិតថា Ji ឈ្នះ។
មនុស្សឆ្កួត
អាមនុស្សនេះ។
ហឿង
អ្នក​ណា​ដែល​ឃើញ​វា​នឹង​គិត​ថា​ពួកគេ​កំពុង​មាន​ទំនាក់ទំនង
វាមិនមែនជាទំនាក់ទំនងទេ វាជាការប្រយុទ្ធ
សូម្បី​តែ​ពេល​យើង​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ក៏​តែង​តែ​បែប​នេះ​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះភ្នែក វាជារង្វង់
វាជាប់។
វាជាប់សូម្បីតែនៅពេលអ្នកគេង និងសូម្បីតែពេលអ្នកញ៉ាំ។
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នាខ្លាំងម្ល៉េះ?
ប្ដី​ប្រពន្ធ​ឈ្លោះ​គ្នា​ព្រោះ​អត់​លុយ
ហេតុអ្វីបានជាយើងប្រយុទ្ធ? បាទ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងឈ្លោះគ្នាឥឡូវនេះ?
យើង​មិន​មែន​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ទេ តែ​យើង​រក​លុយ តែ​ខ្ញុំ​អត់​ដឹង។
សម្រាប់ពេលនេះ
ឈ្លោះគ្នាព្រោះគ្មានកូន?
ខ្ញុំកំពុងយំ។ យំមិនអីទេ?
ទៅឆ្ងាយ
បិទវាចោល
វាជាផ្នែកមួយ។
បិទ, បិទ, បិទ
អា
អូនេះ។
លោក Jisung
អូនៅទីនេះ ខ្ញុំកំពុងប្រើកាតសាជីវកម្មក្នុងខែនេះ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ Ah
បាទ ហាហា
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងល្អកើតឡើង
គ្រប់គ្នារវល់ខ្លាំងណាស់ វាឆ្កួត។
អ៊ុំ
នោះហើយជាវា។
ពីរបីថ្ងៃ
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមកកូរ៉េតាមខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
គាត់ចេញមកហើយនៅខាងនោះ។
វាមកជាមួយវា។
វា​ពិត​ជា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ចុង​ក្រោយ
ខ្ញុំរំភើបណាស់ ហាហា
លោក Jaeseong
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងអន្តរជាតិ
បាទ ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមក
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ហ៊ឺ វាជាអ្វី? វាជាពិធីប្រជុំ។
ហេហេ
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំជួបម្តងទៀត។
វាត្រូវបានគេហៅថារង្វាន់ឆ្លងកាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​ទាល់​តែ​សោះ ហាហា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកមក។
ភោជនីយដ្ឋាន
ខ្ញុំ​បាន​កក់​ទុក​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​ទៅ​ទី​នោះ។
ឪពុកនិងម្តាយ
បាទ
នេះ។
វាជាភាសាចិន
រៀបការ​ច្រើន​ម្ល៉េះ
ពាក្យត្រូវតែទំនាក់ទំនង
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ហា
ទោះ​បី​ជា​វា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ក៏​ដោយ ពិធី​ប្រជុំ​គឺ​
លោក Jisung
ប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀម អ្នកតែងតែនិយាយអ្វីដែលមិនមានដំណោះស្រាយ។
គួរឱ្យស្រលាញ់
លោក Godari
កន្លែងដែលខ្ញុំសុំពីមុន
ប្រហែល
បាទ
អូ
អេ៎ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ប្រេះ​បែក​ទាំង​អស់? បាទ
បាទ
នៅទីនេះ
បាទ ដង្ហើមអាក្រក់របស់ខ្ញុំមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ក្លិនជើងគឺជាបញ្ហា
ដូច្នេះអ្វី
មកឥឡូវនេះ
ដោយវិធីនេះ។
សំឡេងជ្រូកច្រៀងក្នុងផ្កាឈូក
វាស្តាប់ទៅដូចជាថាមពល។
ពិតជាហេហេហេ
ហេ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ អូ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
នេះគឺជា Uhm Jung-hwa
ជូនចំពោះ Baek Ji-young
ពេល​ខ្ញុំ​ងូត​ទឹក ដៃ​ខ្ញុំ​ក៏​ដួល
តើអ្នកណាជាអ្នករៀបចំការប្រកួតក្រចក?
អ្វី​ទៀត​
អូត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះជារៀងរាល់យប់
ហាហាហា
ហេ ហេតុអ្វីអ្នកប៉ះរឿងនេះ?
ហេ វាគ្រាន់តែ
អូបាទ
ជាការប្រសើរណាស់, បំបែកមោទនភាពរបស់យើង, នេះគឺជាវា។
អ្នកបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
អ្នកគឺជាយប់
ម៉ាក់
ហាហា ចាំបន្តិច។
អ្នកណានៅតែចម្លែក
ផ្ញើសារជាអក្សរ
ហេ
សង្កត់វាឱ្យតឹង
វាឆ្ងាញ់
ហិហិហិ ឆ្ងាញ់ណាស់
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់ និងឈឺចាប់មិនអី?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
បាទ បាទ
បី
បងស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ទុកវាចោល
ប្រាំបន្តមក
ហេអ្នកជានរណា
តើវាជានរណា? តើ​វា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ?
នាំវាមកជាមួយអ្នក
ប្រាំពីរ ខ្ញុំនឹងព្យួរកហើយចាកចេញ។
អូតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកខកខានពេលវេលាអ្នកនឹងជេរ។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​ផ្ដាច់​ទំនាក់ទំនង​មក ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ជំនួស​វិញ។
ធ្វើវា ah
កំដៅ
អឿន សាំងកាង
អញ្ចឹងវាចេញមកដូចនេះ
វាក៏មានចំណុចបីនៅខាងក្រោយវាផងដែរ។
Kang Eun-sang តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ពិធី​ផ្សះផ្សា​ស្រាប់តែ​មាន​ល្បែង​?
អូ យើងមកទៀតហើយ
អ្នកពិតជាល្អណាស់ ពុកមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើនណាស់បងស្រី
អូ​ខ្ញុំ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យ៉ាង​នេះ​
ទេហេតុអ្វី
រំពេច​នោះ​គាត់​ក៏​ចូល​មក​ឱន​មុខ​បែប​នេះ។
គ្មានអ្វីដែលនរក
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​នោះ​នៅ​ពេល​ខ្លះ។
ទេ ពួកគេនិយាយថាអ្នកល្អណាស់
ខ្ញុំកំពុងរើសអយស្ទ័រអយស្ទ័ររបស់អ្នក។
ជីវិតនៃការញ៉ាំអាហារថ្លៃៗ និងលេងជាមួយលាមកក្រាស់
តើ​គ្មាន​ពរជ័យ​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​និយាយ​ពាក្យ​ល្អ​ៗ​ដាក់​អ្នក​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
ពិភពនៃគូស្នេហ៍
ទោះ​ដឹង​ក៏​អត់​ដឹង។
ពួកគេមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ។
អូអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើវាចាប់ផ្តើមពីម្សិលមិញ
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
ដើម្បីបញ្ចេញសំឡេង តាមរបៀបដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើយើងទៅណាជាមួយគ្នា?
ពេលនេះអស់ចិត្តហើយមែនទេ?
អា
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ប៉ុន្តែម៉ាក់អ្នក
អ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីមិន?
អ៊ុំ
ហា
ភ្ញាក់ឡើង
អូ
អា
ហេ
ជុងអ៊ីម
ហា
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាវាមានគ្រោះថ្នាក់
យកកន្ត្រៃមកសម្អាត
អីយ៉ា
អង្គុយ
អូ អេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែកាត់
យក​ដៃ​ទាំង​អស់​របស់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ។
ពេញមួយជីវិត
ល្ងង់​ចាស់​ដែល​ធ្វើ​តែ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍
ខ្ញុំត្រូវកាត់វា។
មក ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
អាសម្លាញ់
អូ ខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
អ្នកមិនធ្វើបែបនេះជាមួយខ្ញុំទេ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់​មក អ្នក​បាន​ខិត​ខំ​គ្រប់​ពេល​វេលា។
បង់វាចោលក្នុងពេលតែមួយ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
អូ ខ្ញុំមិនដឹងថា Dahye កំពុងធ្វើអ្វីទេ។
នោះហើយជាបញ្ហា
ខ្ញុំខ្លាចវាជាឈាមរបស់អ្នក។
សូម្បីតែ Da-hye ក៏សម្តែងរឿងមិនសមហេតុសមផលដែរ។
Ah, ស្មោះត្រង់, ah, នេះទាំងមូល
Dahye គឺជាខ្ញុំ
ពួកគេនិយាយថាយើងមើលទៅដូចគ្នា។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
គាត់បានកុហកអ្នកដោយគ្មានអ្នក។
បាទ ដោយគ្មានឈាម ឬទឹកភ្នែក
ម្រាមដៃបង្ហូរឈាម
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
លេខពេលខ្ញុំចេញ
រហូតដល់គាត់ផ្លាស់ប្តូរ គាត់គឺជារបស់ខ្ញុំ
ក្រៅ​ពី​រឿង​តូចតាច​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកសំឡេងមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ជាឪពុក
តើវាទើបតែភ្លៀងឬព្រិល?
រៀងរាល់ថ្ងៃ
ពួកគេស្បថយ៉ាងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយពាក្យ
បើ​សួរ​រក​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
គាត់ប្រើអប្បបរមា
អ្នកត្រូវដឹងថា
គាត់​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​គេ​ស្តីបន្ទោស។
បាទ, នៅពេលដែលវាកើតឡើង
មិនមែនស្បថទេ គឺស្បថពីរដង
ខ្ញុំគួរតែបង្រៀនអ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ហើយទោសប្រហារជីវិតកូនស្រីខ្ញុំ
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
ក្រោយមកទៀតនៅពេលក្រោយ
ហា
វាជាអំណោយមួយ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
អ្នកបានទិញវានៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមភ្លក់វា។
អេ រាល់ពេល
ចំពោះឪពុកខ្ញុំបែបនេះ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដោយគ្រាន់តែទទួលបានវា?
និយាយថាអរគុណដល់ឪពុករបស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំយល់។
អូ!
សូមអរគុណដល់ Dahye
ខ្ញុំបានសាកល្បងបង្អែមទាំងអស់ពីទូទាំងពិភពលោក។
អូ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំតែងតែទិញរបស់បែបនេះអោយខ្ញុំ
អូ អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទៅបរទេស
បង្អែមដ៏ល្បីល្បាញ
ខ្ញុំនិងម៉ាក់នឹងចូលចិត្តវានៅហាង
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃវា។
មកទិញច្រើន។
ពិរោះណាស់លោកប៉ា
អូ
លោក ដុងហ្គូ ញ៉ាំមួយក្នុងចំនោមទាំងនេះផងដែរ។
អូទេ ខ្ញុំនឹងមកពេលក្រោយ
មិន​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​អ្វី​ទេ វា​ជា​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ
នោះ។
ពានរង្វាន់បែលហ្ស៊ិករបស់ឪពុករបស់ Dahee
យើង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បរិភោគ​នេះ​ទេ។
នោះ។
ទៅលោកបណ្ឌិត ហាន បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅអ្នកតាមរយៈលេខារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អូហូ យល់សប្តិនេះធ្វើអី?
ហាហាហា លោក Dahye
របស់ខ្ញុំដែរ ហាហាហា
លោក Dahye
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សមាជិក​គ្រួសារ​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ
គ្រួសារខ្ញុំ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ ទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ជា​ឪពុក​របស់ Da-hye ។ ប្រញាប់ឡើង។
តោះទៅ
មិនអីទេ។
អូកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅទីនេះ។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បាទ សូមរង់ចាំបន្តិច
បន្ទាប់មក
អូ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ហើយអ្នកបាននិយាយថារង់ចាំ។
ខ្ញុំអាចចូលទៅជួបគាត់បាន។
ហេហេហេ ចុះដល់ផ្លូវចូល
សូមនិយាយនៅពេលនោះ។
អីយ៉ា ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលបែបនេះ?
ទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អូ ដាហេ
ហេហេ មិត្តម្នាក់នេះ។
រឿងនេះមិនដំណើរការទេ។
ហេហេហេហេហេ
មកជាមួយខ្ញុំ
អូ ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​មុន។
ខ្ញុំ​បាន​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ​, បាទ​អ្វី​?
ពីក្រុមទីផ្សារ
ពួកគេបានផ្ញើសូកូឡាឱ្យខ្ញុំ
ទីផ្សារ
ប្រហែល
តើ Dahee Jeong មែនទេ? ហេហេ? ទេ
តើ​គឺ​លោក ហេហេ?
ហេហេហេហេហេ
ហា
ទំនោរក្នុងការស្តាប់អ្វីដែលអ្នកចង់ឮ
អ្នកនៅទីនោះ
អូ៎ និយាយអរគុណ
ខ្ញុំបាននិយាយអរគុណដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយអរគុណ
បាទ ទិញ
ត្រូវតែមានមនុស្សបែបនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំ យូ
នៅខាងមុខ
ចេញ​ហើយ​ឡើង​ទៅ​មុន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាជំរាបសួរហើយឡើង។
ហា
តើខ្ញុំគួរនិយាយទេ?
តើវាជាអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
ការមិនលើកទូរស័ព្ទមានន័យថា
មានន័យថាជៀសវាង
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
កុំធ្វើដូច្នេះ
តើអ្នកមានលុយទេ?
អូ អ្នក​ក៏​ប្រើ​នេះ​ជា​កាក់​ដែរ?
អ្នកប្រហែលជាដឹងបន្តិចហើយ។
នេះគឺល្អបំផុត
តើអាជីវកម្មមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើវាជាវត្ថុទាក់ទាញមែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺគ្រាប់ពូជនោះ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាមុនពេលវាកើនឡើង
កុំដើរតាមផ្លូវលំបាកតែម្នាក់ឯង
ប្រសិនបើអ្នកទុកវាឱ្យប៉ាខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ហេ ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​នាង ព្រោះ​នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​នាង។
ដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងសុំលុយ
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែសុំវាទេ។
វា​ជា​ការ​វិនិយោគ។
ហេហេ
ហេហេហេ
ហា
ខ្ញុំ
ទិញសូកូឡា
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំឪពុកដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
មិនមានសត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែ
នៅឡើយ
នោះជាសិទ្ធិ
បែបនេះរាល់ពេល
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុកដែលធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំជូរចត់
ខ្ញុំត្រូវការវា។
អូតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម Coin
អូ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកលុយ
នោះជាការពិតផងដែរ។
និយាយឱ្យចំទៅខ្ញុំចាប់ផ្តើមរស់នៅ។
មនុស្សគ្រប់រូបគឺជាឪពុកម្តាយដ៏ល្អ
យើងជួបគ្នាហើយចាប់ផ្តើមជីវិតយ៉ាងងាយស្រួល។
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នករស់នៅបានយូរ ច្រាំងថ្មចោទ
ព្រោះជីវិតខ្ញុំជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
កាក់ក៏មិនស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរស់នៅ
តែបើគិតទៅ
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់គឺដោយសារតែឪពុក
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានធ្វើរឿងមិនសមហេតុសមផលបែបនេះពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ខណៈពេលដែល
សូម្បីតែជីវិតខ្ញុំក៏បែបហ្នឹងដែរ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អូស​អ្នក​ចូល​ក្នុង​លូ
ខ្ញុំដូចជាកាក់នេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ចាប់អារម្មណ៍ទេ?
នេះជាអ្វីដែលម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំរស់នៅដូចនោះ។
វាត្រូវតែមានដូចនេះ
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកមានមនសិការ
សូម
ទៅ
ពួកយើង
សូមចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ មកយល់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
លោក Dahye
Dahye Jeong តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អាមីយ៉ូ បាទ
ប្រាំមួយខែមុន។
កោសិកាមិនតូច
អ្នកបានទទួល Igisindan ពីប្រាសាទ។
អា
ចាំបន្តិច ខ្ញុំមានន័យថា
វាជាកងទ័ព
ជាដំបូង ចូរកំណត់កាលបរិច្ឆេទវះកាត់។
បន្ទាប់ពីទទួលការវះកាត់នេះ។
ការព្យាបាលដោយប្រើគីមី និងវិទ្យុសកម្មដាច់ដោយឡែក
អ្នកត្រូវទទួលការព្យាបាល
នេះ។
អ្នកត្រូវធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវនិយាយអ្វី?
វា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ បាទ
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
រឿងលំបាកបែបនេះនៅតែបន្តកើតមាន។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ប្រធានបទ​នោះ​ដែរ។
ធ្វើពុតជាខ្លាំង ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពីមុន
មិនថាការយល់ឃើញយ៉ាងណានោះទេ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេចង់ឈ្នះ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងស៊ូទ្រាំ
កំប្លែង
មិនថាអ្នកយកឈ្នះលើអ្វីនោះទេ។
មិនថាអ្នកស៊ូទ្រាំយ៉ាងណាទេ។
យើងបានសម្រេចចិត្តធ្វើវាជាមួយគ្នា។
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបើកវាហើយចាកចេញ។
វាជាទ្វារខូចម្តងទៀត
ខ្ញុំគិតថាវាជាទ្វារហើយគោះ។
តាមពិតវាជាជញ្ជាំង
ហា
សត្វស្លាប
មួយ​ភ្លែត​នេះ​ជា​ជីវិត​គ្មាន​ចម្លើយ។
ជីវិតបែបនេះ
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ
តើខ្ញុំត្រូវការនៅជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើវា
នីនស
ហូ
ផ្ទះ
Homey Homeyyah
Nin ខ្ញុំមិនចង់វាយអ្នកទេ ដូច្នេះប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន
Ah អរគុណ អរគុណ
អូ ប៉ុន្តែអ្វី
ខ្ញុំ​ដើរ​ពេល​មើល​ទៅ​បែប​នោះ។
អា
ខ្ញុំ​រៀន​ភាសា​ចិន​បន្តិច។
អាហ្នឹង
គំនិតអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំពិតជាកំពុងធ្វើវាមែន។
អ្នកពិតជាត្រូវស្តាប់រឿងនោះ។
យល់ព្រម
ការចូលទៅក្នុងបញ្ហាមិនមែនជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ទារក នោះមិនមែនទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
អ្វីទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់រៀបការមែនទេ?
ឬ
នោះហើយជាវា។
ជាជាងនិយាយថា ខ្ញុំពិតជាចង់រៀបការ
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ចង់​រៀប​ការ​ដែរ។
វាមិនដូចនេះទេ។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចង់មានផែនការ។
បាទ មកទល់ពេលនេះ
ខ្ញុំរស់នៅសម្រាប់តែថ្ងៃនេះ គ្មានថ្ងៃស្អែក
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយនឹងគំនិតទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែកាក់
មិនអីទេ
សម្រាប់ពេលនេះ
ប្រសើរជាងបន្តិច
គំនិតចង់រស់នៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំបានឮវា។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគួរតែសន្សំប្រាក់មួយចំនួន
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាត្រូវការវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសរសេរវាបាន
ខ្ញុំក៏ស្តាប់ដែរ។
អូ
ក្នុងន័យនេះ អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺបន្តិច
គិតយ៉ាងម៉ត់ចត់
មិនទាន់ដល់ពេលរៀបចំផែនការទេ?
អូ អ្វីមួយដូចនេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ចម្លែក
អូ
នៅក្នុងផែនការនោះ
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវតែរួមបញ្ចូលឥឡូវនេះ។
បុរស​សង្ហា​ម្នាក់​មាន​លុយ​ច្រើន។
ចូរយើងរកប្រាក់ហើយរស់នៅដោយរីករាយ
វាជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅសង្ហាឥឡូវនេះ
អត់​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​មុខ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
អា
ជំរាបសួរអ្នកជំងឺទាំងនេះ។
ដំបូងយើងត្រូវជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
ខ្ញុំបានបំបែកការសន្សំរបស់ខ្ញុំ
ចុះបើអ្នកជួយខ្ញុំបន្តិច?
ម៉ាក់
ខ្ញុំមានន័យថាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបង្វិលដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចអណ្តែតបាន។
ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបុគ្គលនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញលុយ
ខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​មួយ​កាក់​
ដាហេយ៉ា
ម៉ាក់
អូ តោះទៅ
អូគ្រាន់តែធ្វើពុតថាមិនដឹងហើយទៅ
ប៉ាចាកចេញពីផ្ទះ
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​ហៅ​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ។
ប៉ា តើអ្នកនៅឯណា?
មានសំបុត្រក្រហមនៅលើផ្ទះ
មកដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ជេរ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រហូត
កីឡាបេស្បលបានលើកទឹកចិត្តដោយឪពុក
ក្រុមនេះនឹងមិនឈ្នះជើងឯកទេ។
សូជូសំណព្វរបស់ប៉ាទាំងអស់។
វានឹងត្រូវបានបញ្ឈប់
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិតចង់ធ្វើអាជីវកម្មម្តងទៀត
មិនដែលធ្វើវាទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​វិនាស
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងចូលមកក្នុងអារម្មណ៍មិនពិត
ខ្ញុំដឹងហើយកុំសូម្បីតែសុបិន
ប៉ា
ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចិត្ត​អាក្រក់
បីឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមានបេះដូងដែលស្អប់រាប់ឆ្នាំ
កុំខ្ចប់វាឱ្យស្អាត
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​វា​សុទ្ធ​តែ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​វា​។
អ្នក
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅថ្នាក់ថ្មី។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​បំបែក​ជា​ពីរ​ក្រុម​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
បីថ្ងៃ
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​យំ​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ​មិន​បាន​ញ៉ាំ។
Snowman ផលិតក្នុងរដូវរងា
លើកក្រោយខ្ញុំបង្កកឈើនៅក្នុងទូទឹកកក។
សុំទោស
នៅពេលអាហារសម្រន់ដ៏ឆ្ងាញ់ត្រូវបានបម្រើនៅអាហារថ្ងៃត្រង់របស់សាលា
ញ៉ាំ​ប៉ា​ម៉ាក់​ហ្នឹង
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ក្មេងដែលមានការសោកស្តាយជាច្រើន។
តើខ្ញុំអាចចោលឆ្នាំរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចកាត់ឪពុកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់និយាយ
ប្រសិនបើម៉ាក់មិនទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅ
Dahye អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ដាហេយ៉ា
ម៉ាក់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
ម៉ាក់ហេតុអ្វីកូនបែបនេះ
គ្មានអ្វីត្រូវបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើជាឪពុកម្តាយ
ភ្ញាក់ឡើង
ភ្ញាក់ឡើងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? ភ្ញាក់ឡើង
នៅក្នុងពិភពដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយ។
សុំទោសដែលធ្វើដូចប៉ាម៉ាក់បែបនេះ
បើ​ទុក​ឲ្យ​ឪពុក​ស្លាប់​បែប​ហ្នឹង
វានឹងក្លាយជាបន្ទុកលើបេះដូងរបស់អ្នកអស់មួយជីវិត។
ដាហេយ៉ា
កុំឈឺទៀតអី
កុំឈឺ ជាលើកចុងក្រោយ
សុំមើលថែប៉ាឯងម្តងបានទេ
វានឹងនៅតែជាស្លាកស្នាមនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកអស់មួយជីវិត។
តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា
ប្រាប់ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនដឹង
ហា ហេតុអ្វីបានជាជង្គង់របស់អ្នកសើមម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះនៅលើផែនដី?
ឪពុកម្តាយដែលមិនធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
គាត់ថែមទាំងអោយក្រលៀនគាត់ទៀតផង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ ព្រះជាម្ចាស់អើយ ក្រលៀន? តើនៅពេលណា?
ហេតុអ្វី?
ទទួលយក CSAT
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​ល្អ​គួរ​សម​ពេល​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំចង់ទៅ Iljimang
ខ្ញុំមានកន្លែងមួយ។
ថ្លៃ​សិក្សា​ខ្ពស់​បន្តិច​ព្រោះ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការដោយរបៀបណា។
ម៉ាក់
ថ្លៃសិក្សាស្លឹក perilla គឺប្រៃបន្តិច
ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត​ពេល​ព្រឹក​ទើប​ខ្ញុំ​បន្ថែម​អំបិល
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ហើយ​វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នោះ​។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​សាច់​ជ្រូក​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឈប់​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​កាប់​សាច់​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ម៉ាក់និយាយថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថានេះជាជីវិតដែលខ្ញុំកើតមក
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេនៅពេលអ្នកឃ្លាន
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេបើគ្មានលុយ
នៅឡើយ
ខ្ញុំមានលុយគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង់ថ្លៃសិក្សាសម្រាប់ម៉ាស៊ីនដំបូងនោះ។
ទេ
នៅសល់ពេលចូលរៀន
អ្នកអាចគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ
មានច្រើនណាស់។
វាត្រូវតែមានរយៈពេលយូរ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមិនទៅ
ទេគ្រាន់តែ
ខ្ញុំកំពុងសួរ
នោះហើយជាសំណួរដែលយើងមាន។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនបានទៅឆ្នាំនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ទីបន្ទាល់គឺពិបាកនៅឆ្នាំនេះ។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ប៉ា កូនកំលោះ
ដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែបោះបង់ចោល
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើន។
ម៉ាក់គឺ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតខ្ញុំជាមួយមនុស្សបែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នក
ឈ្មោះនៅលើបន្ទាត់
សូមសរសេរអាសយដ្ឋានខាងក្រោម។
បាទទំនាក់ទំនង
អូ វារួចរាល់ហើយ។
សុំខ្ចីលុយ
បាទ
ខ្ញុំមានវត្ថុបញ្ចាំខ្លះដើម្បីបង់ថ្លៃសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
អូ
បាទ ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ទេ
សុំទោស
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមកទីនេះដោយកំហុស
ហេ
អូហូ
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
បាទ ខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
ក្រៅ​ពី​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​នោះ​គឺ​ជា​សាកសព។
សាកសពមិនអាចធ្វើការងារក្រៅម៉ោងបានទេ។
បាទ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការក្រៅម៉ោងទេ។
ហេ គ្មានអ្វីពិបាកទេ។
ស្អាតហើយមានកាហ្វេ
នៅពេលយើងចេញទៅធ្វើការ
សូមឆ្លើយការហៅទូរស័ព្ទនេះឱ្យខ្ញុំ
តើ​វា​ងាយ​ស្រួល​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
មើល​ទៅ គាត់​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ។
យើងនឹងចេញទៅក្រៅបន្តិច។
បើ​ខ្ចី​លុយ​គេ​ត្រូវ​សង​វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំទៅជួបលោក Lee?
ចុះបើអ្នកទទួលទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំបានទន្ទេញនូវមតិយោបល់ទាំងអស់។
តោះមើល 30 ថ្ងៃ។
ការប្រាក់ប្រចាំខែគឺគាំទ្រ។
អេ ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ។
Dahye អាចធ្វើបាន
សូម​ថែរក្សា​ខ្ញុំ​ទៅ​កូន
ចាំបន្តិច តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ជំរាបសួរ, នេះគឺជា Seonggwang Godfather ។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ
យើងកំពុងបម្រើអ្នកជាការជួបជុំ។
Holy Gwangdaebu តោះជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មួយពីរបី
បាទ នេះ​ជា​ឪពុក​របស់ Seonggwang។
អូ ហេ
ជំរាបសួរខ្ញុំ
នោះ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីលុយខ្លះបានទេ?
ជំរាបសួរ
អា
បាទ
ឪពុក Seonggwang របស់យើងគឺ 30 ថ្ងៃ។
យើងកំពុងបម្រើអ្នកដោយគ្មានកៅអី។
អូ!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ប្រាក់​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ការ​សិក្សា​របស់​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទេ។
កូនរបស់ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅលើ CSAT
ខ្ញុំបានឃើញវា ប៉ុន្តែនៅក្នុងកាលៈទេសៈរបស់យើង វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំជារបស់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីខុសដែលនិយាយវាខ្លាំង?
រថយន្តក្រុងតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ដោយ​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
អូ! ខ្ញុំនៅតែធ្វើការមុននោះ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
តើអ្នករស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះទេ?
ខ្ញុំបើកឡានក្រុងលេខ១៧។
Knight ប្រភេទនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទទួល​កាតប៉ុស្តាល់​ជាច្រើន​ដង​ដែរ។
បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​វា, ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង.
ខ្ញុំពិតជានឹងសងអ្នកវិញ។
បាទ ប៉ុន្តែ
នេះជាគុណវុឌ្ឍិម្តងទៀត
ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្វីមួយដូចជាការបញ្ចាំង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកគ្រាន់តែក្នុងករណី។
ថ្លើម និងតម្រងនោម
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខ្លាំង
វា​នឹង​យឺត​បន្តិច​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក
នោះ។
ថ្លៃសិក្សា
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំបន្តិចទៀត ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយបាន។
ខ្ញុំត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញ
បាទ
គណិតវិទ្យា
ខ្ញុំនៅខាងក្រោយសន្លឹកចម្លើយ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា Iljimang នឹងពិបាកបន្តិច។
Lee Ji-mang ចង់ទៅ
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ
អ្នកក៏អាចទទួលបានអាហារូបករណ៍ផងដែរ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
បាទ
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​ចម្លើយ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
សាច់ត្រូវបានដុតយ៉ាងល្អ។
នោះជាសិទ្ធិ
វា​ពិបាក​បន្តិច
ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទទួលរបស់ដែលមានតម្លៃជាងក្រលៀនទៅទៀត។
ម៉ាក់តែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើនប៉ុន្តែ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែង​តែ​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​មាន​បាប​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ?
នោះហើយជាអ្វីដែលម្តាយទាំងអស់និយាយ
ម្តាយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ ដោយគ្រាន់តែមើលមុខកូនរបស់អ្នក។
ជាលើកដំបូងចាប់តាំងពីខ្ញុំកើតមក
ប្រសិនបើអ្នកស្អប់នរណាម្នាក់
នោះប្រហែលជាខ្ញុំ
រស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះម្តងទៀត
នៅពេលអ្នកចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនដោយអស់សង្ឃឹម
វាប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំផងដែរ។
ហើយនៅថ្ងៃណាមួយ។
នៅពេលដែលអ្នកឈឺចាប់ដោយសារពិភពលោកហើយចង់ពឹងផ្អែកលើវា។
ពេលនោះខ្ញុំនឹងមិននៅក្បែរអ្នកទេ។
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីរឿងនោះ? ខ្ញុំសុំទោស។
សូម្បីតែអំពើបាបដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត
សូម្បី​តែ​អំពើ​បាប​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ម្ដាយគិតថាពួកគេគ្រោងនឹងរស់នៅជាមនុស្សមានបាប
ហា
នោះច្រើនពេកហើយ។
វា​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់​
ម៉ាក់ ខ្ញុំឯកាណាស់។
អូខ្ញុំ អ្នកល្ងង់
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ។
ឪពុកម្តាយគ្រាន់តែ
ខ្ញុំជាមនុស្សមានបាប
ជួយខ្ញុំម្តង
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ ប៉ុន្តែពេលនេះវាមកដល់ហើយ។
ព្រោះខ្ញុំរវល់ហូបបាយ
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកម្តាយ
បាទ បាទ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំរវល់?
Ji Sang-nim នៅតែមើលថែអ្នកបានយ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ហេ ធ្លាប់ជាអង្ករ និងផ្លែឈើ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំកាត់វាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
អូ៎ វានៅតែដូចនោះ។
ត្រូវហើយ។
បាទ
ហេហេ
ហេ
ទារក
អា
អ៊ុំ
អ៊ុំ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ហើយ។
មើលទៅល្អ ហាហា
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយឆ្ងាយ?
ពីមុនយើងគ្រាន់តែនៅជាប់គ្នាដូចរូបកាយតែមួយ
បន្ទាប់មកមាន
អូពិតជាអ្វី
ដូច្នេះ
អូទឹកឃ្មុំ ចូលមកជិត
ចូលមកជិត ហេតុអ្វី?
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមិនមកទេ។
ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល ហាហា
មិនអីទេ ហាហា រាត្រីសួស្តី
អូ ជីសាង
យាយ
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹកខ្ញុំ
អា
អេ ម៉ាក់ នោះជាម្តាយរបស់អ្នក។
Ji Sang បានទៅបោះជំរុំនៅមតេយ្យ។
ទៅញ៉ាំអីឆ្ងាញ់ៗ
ខ្ញុំឮអ្នកឃើញសៀកដែរ។
ខ្ញុំបានអណ្តែតទៅឆ្ងាយ។
តើខ្ញុំត្រូវបង្ហាញដីដល់អ្នកទេ?
អូ អូនស្អាតណាស់
ខ្ញុំតែងតែព្រួយបារម្ភ ព្រោះមាត់ខ្ញុំខ្លី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​ល្អ​ហើយ​ឬ​នៅ​?
ប្រាកដណាស់
ញ៉ាំការ៉ុតឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំក៏ញ៉ាំ spinach ផងដែរ។
មានភាពអស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែតើអ្នកឃើញរឿងនេះនៅឯណា?
វាហាក់ដូចជាវាប្រហែលជា
ដីរបស់យើងគឺ
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែត្រជាក់ដូច្នេះ?
តើខ្ញុំគួរទៅលេងទេ?
ខ្ញុំនៅកន្លែងរង់ចាំនិទាឃរដូវ
ទោះបីជាខ្ញុំនៅលើដីក៏ដោយ។
និទាឃរដូវនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
វានឹងកើតឡើង។
បាទ
នោះជាការល្អ។
បន្ទាប់មក Ji Sang ទិញរបស់ឆ្ងាញ់ឱ្យខ្ញុំ។
កុំឱ្យខ្ញុំជាឪពុក
មានតែអ្នក និង Ji Sang-i ទេដែលទិញវាមកញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
បាទ
ម៉ាក់បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានមើលថែខ្ញុំ
តើដីជាអ្វី
អ្នកហៅខ្ញុំដូចនេះ
តាមដែលយើងធ្វើ
សម្រាប់អ្នកដែលចងចាំ Ji Sang ច្បាស់
ផងដែរ។
បញ្ជូនកូនស្រីខ្ញុំទៅបោះជំរុំ
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនមកទេ ប៉ុន្តែ
ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​វា​ជា​ការ​ពិត
អូ តោះចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះអ្នកនិងខ្ញុំពីមុន
ខ្ញុំរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកឃើញរឿងនេះប៉ុន្មាន
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសមហេតុផល
លោក Lee
អ្នកពិតជានៅទីនេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំឯកោទេ។
ម្តាយផ្តល់ឱ្យកូនរបស់គាត់ពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំរស់នៅជាមនុស្សមានបាប
នៅតែព្រោះអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំឯកាណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគួរឱ្យខ្លាចទេ។
ឪពុកម្តាយគឺដូចគ្នាចំពោះកូនរបស់ពួកគេ។
អ្នកជាអ្នកសមគំនិតរស់នៅក្នុងរដ្ឋ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះវាដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយ
សូមអរគុណអ្នកជាមួយខ្ញុំ
សម្រាប់ការរស់នៅជាមួយអំពើបាប
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ដឹងគុណដែរ។
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកវាបែបនេះ?
អូតើអ្នកទៅណាហើយ?
អូម៉ាក់
អូអ្នកហេតុអ្វី
ម្ចាស់ស្រី
អូ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
អា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅបេះដូងម្តងទៀត
អ្នកដឹងទេ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
វាតែងតែជាឡានក្រុងនេះ។
នៅ​ពេល​កំណត់
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺទៅកន្លែងដែលបានកំណត់
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ។
វាមិនមែនជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បើកវា។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្តាយ
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​ប្រណីត​ទាំង​អស់
ខ្ញុំ​មិន​សោកស្តាយ​ចំពោះ​ការសម្រេចចិត្ត​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​
នៅចំណុចណាមួយ។
អ្នកបន្តបង្រួម
ព្រោះវាមើលទៅដូចខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាក៏ដោយ។
តើត្រូវរស់នៅបែបនេះទេ?
ដូច្នេះអ្នកកាន់តែឈឺចាប់
ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន
ជីវិតរបស់អ្នកគឺជារបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវចុះនៅពេលវាដល់ពេលត្រូវចុះ
អ្នកដំណើរ
វាជារឿងដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​បន្ត​ភ្លេច​រឿង​នោះ។
ម៉ាក់
ដូច្នេះ
កាក់ ឬអ្វីក៏ដោយ
អ្នកទៅឆ្ងាយតាមដែលអ្នកចង់ទៅ
គ្រាន់តែទៅដោយគ្មានហេតុផល
មុននេះម៉ាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ ព្រោះខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
ម៉ាក់នឹងថែរក្សាលុយ។
អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ធ្វើ​ពុត​ជា​ខ្លាំង?
ហាហា អ្នកម្តាយទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
ខ្ញុំដឹងថា Jongteuk សម្តែងខ្លាំង ប៉ុន្តែ
ដោយសារតែអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្លាំងជាង
ឈប់បោះបង់គំនិតនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដំណើរបានទេ។
បាទ
លុយសម្រាប់ការធ្វើដំណើររបស់ម្តាយ
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបង់ប្រាក់សម្រាប់ការវះកាត់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើដំណើរបានទេ។
ជំនួសវិញ។
Choi Soon-haeng ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
ដាហេយ៉ា
អូ ឈប់បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក ហើយបើកឡាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់មួយកម្រិត។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាពេញហើយហៀរ
ខ្ញុំសុំទោស
សូមអរគុណ
ខ្ញុំផងដែរ។
អូ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមកយឺតពេក
អ្វី
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានធ្វើការណាត់ជួប
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត
មានភាពឈ្លើយច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
តើអ្នកពិតជាបែបនេះមែនទេ?
តែមួយ
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្តង​ទៀត វា​នឹង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ។
កុំធ្វើបែបនេះតែម្តង
អ្នកត្រូវតែរវល់
អីយ៉ា មើលអ្នកញញឹម
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើខ្ញុំញញឹម វានឹងដំណើរការ។
វាមិនដំណើរការទេ?
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ជាការពិតណាស់វាដំណើរការ
អូ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
យើង​នៅ​ទី​នេះ ខ្យល់​ដង្ហើម ខ្យល់​ដង្ហើម
អ្នក​មិន​អាច​ចេញ, អ្នក​មិន​អាច​ចេញ​
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
ឬអ្វីក៏ដោយដំបូង
សូមធ្វើវាមុនគេនៅថ្ងៃនេះ
ទារក
អូ អត់ទេ។
ទារករបស់យើងមានឈ្មោះ
ដាហេយ៉ា
តោះជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
នៅក្នុងពិភពលោក
មានរឿងសប្បាយៗជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
មានរបស់ឆ្ងាញ់ៗជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើវាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សិក្សាច្រើនទេ។
ហាហា
បើធ្វើបានល្អ ហាហាហា
ដូច្នេះអ្នក។
កុំ​បារម្ភ​អំពី​ថ្លៃ​សិក្សា ឬ​អ្វី​ដូច​នោះ។
គ្រាន់តែខំប្រឹងរៀន
ទេ
គ្រាន់តែ
គ្រាន់តែមានសុខភាពល្អ
ដរាបណាអ្នកមានសុខភាពល្អ
ម៉ាក់នឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ៊ុំ
ហេហេហេ
អា
ចាប់ពីពេលនោះមកយូរណាស់។
កង្វល់របស់ខ្ញុំគឺមួយ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ផ្អែមបំផុតនៅលើពិភពលោក
ធ្វើការសន្យា
ធំជាងគេ
សម្រាប់អ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យបេះដូងខ្ញុំ
តើខ្ញុំមានតម្លៃប៉ុន្មាន
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ចម្លើយល្អទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាស្នេហារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសន្និដ្ឋាន
អូ នេះ​ជា​វា​
គ្មានអ្វីដូចនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជារៀងរហូត
ដល់អ្នកចូលចិត្តនេះ។
ខ្ញុំនឹងសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
បាទ
ហ៊ឺ
ដាហេយ៉ា
ម៉ាក់
ម៉ាក់បានធ្វើវា។
ម៉ាក់ ហាហា ម៉ាក់
ម៉ាក់
ហាហា
មិត្តប្រុស
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ចុង​ក្រោយ
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែបន្ទាប់
តើខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវមើលវាទេ?
នេះជារបៀបដែលសេចក្ដីស្រឡាញ់ដែលមិនចង់បានរបស់ខ្ញុំចំពោះ Oh Dae-ri បានបញ្ចប់។
ខ្ញុំ
គ្រាន់តែជឿវា។
អ្នកបានប្រើផលិតផលខុសដើម្បីប្រកាស។
យើង
អ្នកមិនត្រូវការស្មារតីយោធាទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ហេតុអ្វីត្រូវលាក់បាំងយ៉ាងនេះ?
តើនោះជាអ្វី
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ
ផងដែរ ការភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃស្នេហា។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
នេះគឺជា Dahye Jeong ។
អ្នក
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខូឃី?